---
title: So beautiful you are, my darling~
date: 2019-06-15 00:50:49
categories: heySilly
password: lwdxhxy
abstract: 傻, 我超喜欢你的呀.
message:  世界越来越小, 你越来越大, 每天都更喜欢你
---
每天都有话想对你说, 小心肝一直跳, 要说到你我皆白头.

## 寝室大作战

May 31st
颤抖吧, 小可爱, 就算寝室, 也阻挡不了滴!
亲爱的, 今天可是既忐忑, 又刺激! 傻, 你知道吗, 我其实挺守规矩的(我小时候还想当君子圣贤来着,哈哈), 可是在你面前, 我便变得勇敢无畏, 或者说罔顾一切. 因为, 与你相比, 其它算得了什么呢, 我知道我喜欢你, 我想要你, 这便是最大的道理。  

## 六一  

小可爱应该每年都可以过６１，我家的小可爱，是天下最可爱的小可爱，每天都可以才对！
今天，杭州的照片到了，看见里面被定格的瞬间, 好像回到了一个月前, 以后, 咱一起多出去走走呀. (你辣么可爱, 肯定会一直在在我身边对的吧)

## 榨菜

June 4th
榨菜很好吃, 尤其是这次滴, 亲爱的, 有你真好.

## (肉身)翻墙

亲爱的, 你知道吗, 很多次我都会想,以后咱们财务自由了, 就到国外溜达去, 买一个小农场, 养自己的鸡,种自己的菜, 开自己的小汽车, 带自己娃, 哈哈.
你肯定在嘀咕, 在国内不行吗, 行啊, 因为你在哪, 哪就是我期望有家的地方.

## 藤椒鸡肉包

我没吃过藤椒鸡肉包, 可它肯定很好吃, 因为你喜欢.

## 国内国外

这个话题讨论过好多次了, 每次我都很心虚, 痛恨自己的无知, 后悔自己读书少, 见识短. 亲爱的, 我不是想和你争辩什么, 我只是尝试着告诉你, 不要那么悲观, 无论怎样, 还有我啊.  
(许多次, 我说, 有我在的, 我是很认真的, 这是一个认真的承诺, 很认真很认真,不许笑!)  

## 眼睛

亲爱的,你眼睛好亮哦, 而且像黑洞一样, 有极强的吸引力, 一不小心, 就要沉浸进去; 还像酒唉, 老醉人啦; 还会说话, 一闪一闪滴, 经常卖萌...

## 选择

今天聊到暑期的安排, 其实我的思虑已经飞到我们毕业的时候了, 亲爱的, 我会一直在的.

## 暴躁的小仙女

暴躁的小仙女撂我电话了, 贼伤心.完全不知道自己哪做的不太对, 不知道咋改, 贼慌. 比起伤心, 慌重一万倍, 真是个磨人的小妖精呀!

## 药1

有木有啥药,是可以缓解相思的, 急需!

## 药2

每天定了闹钟, 提醒你吃药, 有的时候就想, 我可以代你吃就好了. 可这也只是想想, 这样只能想想的东西还不少,姨妈期, 生娃....亲爱的, 很多东西不能代你去做, 只能平常少惹你不开心, 多多疼你, 希望自己能做好!

## 打飞机

我一直很好奇, 为啥你对这个念念不忘???黑人问号脸!  
我有你呀, 天字第一号女票, 还要啥子自行车(飞机)!!!

## 尊重

亲爱的, 这是一个误解. 你是我的女神, 咋会不尊重你哦.

## 首位

我知道自己很多时候分不清轻重缓急, 所以只好把你置顶咯, 第一我还是能分清的嘛.

## 哄

想哭, 亲爱的, 我其实有在哄, 但是那个时候心里着急, 就越是不知道咋哄,感觉说啥都是错,不说也是错...愁...

## 被惨死多次的幸福的我

"你在我心里可能已经惨死很多回了呢"
大傻御用翻译: 我担心你.
嘻嘻, 幸福!

## 不成熟

立志成为煎鸡蛋!(\* \*)
不熟咱就是溏心蛋, 熟透了咱就是标准煎鸡蛋, 反正熟不熟, 都赖上你了,哼!

## 200天

想不到吧, 200天算啥, 咱是要过一辈子的人.  

## 神奇梦境少女  

不开心, 梦里没有我.
(梦里有我的时候, 请不要把我梦死,谢谢!)
(梦里如果和人一起住, 可以考虑我吗?)
(梦里一起出去玩, 可以带我不?)
...

## 秘技,变花

今天你给我看花, 我第一眼就觉得, 咦, 这和我家傻戴帽子的样子好像哎.
第二眼看过去, 什么嘛, 哪有我家傻好看!

## 我家养了一个设计师

港真, 好累的, 不太想你去做. 可想着, 能做自己喜欢的事, 应该很幸福才对. 哎呀, 纠结ing

## 改名

改回山中海, 是因为, 怎么看, 都是它和春时雨更配啊.  

## 在你面前屁都憋不出一个

还不是你太好看,喜欢!

## 辣条

词条解析:
辣条: 一个和别人抢女朋友爱意的流氓.  

## 大佬

路还很长, 我会努力的!

## 话说那碗鸡汤

话说有那么一碗鸡汤, 碗底都是毒...

## 洗澡  

洗澡太晚,差评.
不听话, 差评.
晚睡, 差评!

## 减肥这件事  

亲爱的, 你真的一点都不胖好吗! 现在这么标准, 太瘦了, 会禁不起折腾的... 为了咱们的性福, 是不是, 以后再减...

## 可怜的三三  

看到三三被你踢下床, 我就想, 恩, 我那么重, 你肯定是踢不动的吧, 嗯, 是的, 不怕.

## 梦中练歌  

和你说个好消息, 梦里, 我终于把往后余生练成啦!

## 大佬的老婆很少是美女

怎么办,怎么办,我媳妇贼漂亮,这是上天要断我成为大佬的希望吗,在线等, 求解决办法

---

## 未完待续

...
